¿Crees que nuestra hermana intentó protegernos?
No conoces toda la historia.
Ella es una borracha, una jugadora, un desastre
egoísta.
quien no merece ser llamado humano.
¿Crees que alguien así?
protegería a su familia?
Ella limpió la sangre del suelo.
escondió los cuerpos de nuestros padres,
¡Y descartó todas las pistas sobre los asesinos!
Ella no estaba protegiendo a nadie.
¡Estaba cubriendo su trasero!
¡No quería que el mundo supiera que los dejó morir!
Sí, en realidad es posible.
Quiero decir, Aria se descarriló totalmente...
se mezcló con pandillas.
Ha estado entrando y saliendo de la cárcel desde
entonces.
¡Sí, ella es solo una cobarde!
Ella les mintió a todos
¡Y permaneció en silencio durante treinta años!
Por sus mentiras,
Nuestros padres nunca recibieron la justicia que
merecían.
Exactamente.
Si ella realmente estaba tratando de protegernos,
nada que ella hizo después de ese día
tiene algún maldito sentido.
Ella es malvada.
Ahora que sé la verdad,
No me sentaré como ella lo hizo.
Envíame de vuelta.
Sistema de simulación de vida conectado.
Anfitrión de la experiencia: Brianna Williams.
Sujeto de simulación: Aria Williams.
¡Mierda chicos!
Brianna va a volver a entrar. Es hora de votarlos,
muchachos.
¿Quién crees que
¿Será una mejor "hermana mayor"?
¿Brianna o Aria?
¡Brianna domina las encuestas!
¿Volverá la imagen de Aria?
¡Manténganse al tanto!